[Subtítulos en español para Latinoamérica]
[La novata de la calle]
Señor Choi,
¿no cree que es demasiado bueno bailando?
¿Crees que me convertí en jefe con nada?
Fue luego de ganar
una competencia de baile.
Por favor, llámame "Máquina de Bailar"
de ahora en más.
Eso es todo por hoy.
Qué sueño más realista.
♫ Tú eres una hierba,
yo soy el rocío de la mañana ♫
♫ Te amo ♫
Ese tonto lo hace mejor.
Hazlo. Inténtalo otra vez.
- ♫ Solo tú ♫
- Bienvenidos.
- Aquí tienes.
- Lo ingresaré.
¿Eres nueva?
Oye, ¿dónde está el viejo?
Quizás murió de viejo.
Son siete dólares con cincuenta.
Ten.
- Vamos.
- Quédate con el recibo.
¡Vamos!
Disculpe, ¿señor?
¿Cómo se atreven esos mocosos?
No diré nada
para evitarle un escándalo al señor Choi.
Bienvenido.
Llevaré un Camel Blue, por favor.
¡Es el profesor Kang de "Sky Castle"!
¡Usted abandonó a su hija!
Es usted, ¿cierto? ¡Lo es!
¿Me firmaría un autógrafo? Espere.
Dios mío, necesito papel.
Aquí tiene.
¿Puede firmar sobre este recibo?
- Tengo papel aquí.
- ¿Cómo dice?
¿Cómo te llamas?
Jung Saet-byul.
- Jung Saet-byul.
[- ¡Dios mío!]
[To Jung Saet-byul]
¿Le molestaría sacarse una foto conmigo?
Nunca había visto una celebridad.
- Claro.
[- ¿En serio? Gracias.]
Uno, dos, tres.
Me veo genial, ¿no? Gracias.
Cierto. Son cuatro dólares con cincuenta.
Quédate con el cambio.
Usted es maravilloso.
¿Qué?
¿Es tarde?
¡Me quedé dormido!
¿Dónde está el teléfono?
Cierto, tengo una empleada
de medio tiempo.
¿Qué hora es?
Son las 5 a. m.
Debe ser la hora más dura para ella.
¡Rayos! ¡Estuve tan cerca!
Vamos a casa.
- Vamos.
- Vamos a casa.
Estoy lleno.
¿Qué hacemos con esto?
¿Por qué piensas en eso? Ella lo hará.
¡Oye, tú! Limpia esto.
- Es una idiota.
- Vamos.
¿En serio?
Disculpen, tienen que limpiar
antes de irse.
- Límpialo por nosotros.
- Ignórala. Vamos.
¿En serio?
No pelearé con ustedes
solo porque hoy vi una celebridad.
♫ Todos mentimos, a decir verdad ♫
♫ Griten ♫
¡Santo cielo!
¡Bienvenido!
Lo ingresaré.
Es un dólar con setenta.
Soy el empleado
de la sede central de esta tienda.
Soy amigo del dueño. ¿Él no está aquí hoy?
¿Cómo dice?
Trabaja durante el día.
¿Puedes decirle
que me llevaré uno de estos?
Aquí no le fiamos a nadie.
Hablaré con él.
No.
De acuerdo, está bien.
Qué día tuve hoy.
- Buen día.
- Buen día, director.
- Hola.
- ¡Buen día!
Buen día, director.
Director Choi, salí a correr esta mañana,
y adivine a dónde fui.
¿A dónde?
Visité la tienda de Choi Dae-hyun.
Solo había una empleada de medio tiempo
y era una chica, señor.
Choi Dae-hyun
siempre dice ser muy honesto,
pero por dentro está sucio.
Contrató a una chica bonita
para que atendiera a los clientes.
- ¿En serio?
- No puede ser.
Es muy joven.
Ya veo por qué los clientes masculinos
quieren regresar.
Qué afortunado es Choi Dae-hyun.
Pasa mucho tiempo con ella.
- Señora Yoo, ¿la vio?
- ¿Tengo que hacerlo?
No debería mostrarse tan desinteresada.
Solo me preocupo por usted, eso es todo.
Gracias por la preocupación.
Comencemos la reunión.
[¡Sí, señora!
Primero, veamos el informe.]
[Sí, como pueden ver,]
[primero la menta,
junto con otros fermentos orientales...]
♫ Tú eres una hierba ♫
♫ Yo soy el rocío de la mañana ♫
[Gurú Diario]
[¡Gurú Diario!]
[El horóscopo de hoy para Saet-byul]
[Golpea y la puerta se abrirá hoy.]
[Simplemente, arremete como una topadora.]
[Cosas que te traerán buena suerte]
Perfecto. Nunca antes había tenido
un día tan afortunado.
[Colores y comidas]
No puedo desperdiciar este día.
Señor, dijo que vendría ayer
y aún no vino.
Es urgente.
Sí. Estamos abiertos toda la noche,
es una tienda de conveniencia.
[- ¡Señor Choi!]
- Sí, por favor, entréguelo hoy.
Por favor y gracias.
¿Qué pasa? ¿Hay algún problema?
Saet-byul, hoy llegará un paquete.
Por favor, asegúrate de recibirlo.
¿Qué es?
Eso es algo que no necesitas saber.
Saet-byul,
te ves diferente hoy.
Saet-byul, espera.
¿Sí?
Saet-byul,
creo que hoy tendremos muchos clientes.
¿Tú qué piensas?
Pienso que podemos llegar a los 200.
Dijiste que tu récord era 188, ¿no?
Lleguemos a los 200 clientes hoy.
¡Acepto el desafío!
Sí, siempre desafíate a ti misma.
Cuando mi papá trabajaba de noche,
apenas teníamos 30 clientes,
pero contigo, mira esto.
Tenemos, al menos, 150 clientes por noche.
¿Qué estás haciendo?
Creí que llevaba puesta colonia.
Supongo que no.
Señor Choi, ¿qué hará después de su turno?
¿Después de mi turno? No lo sé.
Él es libra. Libra tendrá mala suerte hoy,
[El jefe es libra]
[Peligro cerca]
así que será muy peligroso para usted
andar por ahí.
[Leo]
Pero los leo
pueden salvarlo de su mala suerte,
y yo soy leo.
[Leo y libra enamorados]
Por eso, señor Choi, sería perfecto
que se quedara conmigo hoy.
¿Quién dijo eso?
- El Gurú Diario. Es muy acertado.
[- ¡Gurú Diario!]
¿Gurú Diario?
Hay algo que me gustaría preguntarle
al Gurú Diario sobre ti.
¿Sobre mí?
¿Qué es? Yo puedo darle la respuesta.
¿Puedes decirme
cuándo dejarás de ser impertinente
y regresarás a trabajar?
Estoy trabajando muy duro.
Sí, ¿no? Lleguemos a los 200 clientes hoy.
Me voy. ¡Suerte, Saet-byul! ¡Trabaja duro!
¡Señor Choi, espere!
Soy leo,
- así que debe quedarse conmigo.
- No me importa.
¡Solo ve a trabajar!
¿Qué te pasa hoy?
Regresa a la tienda.
Solo déjeme acompañarlo hasta allí.
No, estoy bien. Entra.
Regresa adentro y trabaja.
¡Adiós!
[¿Por qué está tan radiante hoy?
Me pone nervioso.]
[¿Otra vez causó problemas? Maldición.]
Regresará más tarde, ¿cierto?
¡Me necesitará!
Saet-byul, ¿me estabas esperando?
Hasta llevas puesta una camisa nueva.
¿Saet-byul?
[Leche de banana]
Aún no ha vencido.
No me llamaste solo para darme
una leche casi vencida, ¿cierto?
Es sobre Eun-byul.
¿Qué pasa con Eun-byul?
No piensas que se está juntando
con chicas malas a escondidas,
¿o sí?
- ¿Cómo dices?
- Tú sabes,
a esta altura del año me preocupo.
¿No confías en mí,
que soy la mejor detectora humana?
No hay nada sospechoso acerca de Eun-byul.
¿En serio? Creeré en tu palabra.
[- Muy bien.]
- ¡Bienvenidos!
- Espérame aquí.
- ¿Qué puedo llevar?
Moriré joven por culpa de Eun-byul.
¿Cuánto es?
¿Cuánto?
- Es un dólar.
- ¿Un dólar?
Jae-hyuk, no necesito comprar nada. Vamos.
Parece que no tenemos nada que comprar.
Adiós.
[Vamos.]
- Saqué esto.
- Buen trabajo.
Bien hecho.
Oye, vigila la tienda.
Déjalos. No hagas un escándalo.
Mi jefe me hará un escándalo a mí
si los dejo.
¡Oye! ¡Saet-byul!
[Se necesita empleado por horas]
¡No puedes dejarme aquí!
Por supuesto que puede.
¡Dios mío! ¿Cómo puedes verte
tan perfecta con ese uniforme? Miren eso.
[Me veo encantadora.]
- ¡Suéltame!
- ¡Ven aquí!
Bienvenido.
Muchas gracias por visitar nuestra tienda.
¿Por qué estás aquí? ¿Dónde está Dae-hyun?
Es mejor que sepas
lo afortunado que fuiste ese día.
Lo mismo digo.
Dicen que uno encuentra a su enemigo
en el peor lugar y momento.
Parece que es aquí.
No, esta es solo una tienda.
¿No reconoces una metáfora, idiota?
Tú eres más idiota aún.
¿Y vienes de un casino?
Pareces disfrazada del premio gordo.
- Estás cubierta de rosas.
- Te golpearé.
¡Te golpearé!
- Cielos.
- Adelante. Golpéame.
- ¡En serio!
- Golpéame.
- Eres horrible.
- Muévete.
Estaba por hacerlo.
¿Qué te pasa?
- ¡Hola!
- Hola...
- ¡Oye!
- ¿Por qué es tan atemorizante?
¡Ven aquí, imbécil!
La próxima vez que te vea, ¡te mataré!
Eres horrible.
Qué fastidio.
¡Me asustó!
Rayos. ¿Quién eres?
Gracias por estar en el lugar indicado
para que pueda golpearlos a todos.
- ¿Estás loca?
- ¿Cómo llegaste aquí?
Ustedes andan robando como si nada.
Siempre somos así.
El viejo no nos dice nada,
así que ¿por qué tú te pones así?
Porque no puedo ser testigo de eso.
Entonces, la próxima vez cierra los ojos.
Somos caballeros,
así que no golpeamos a las chicas.
[- Claro.
- Solo vete.]
¡Ya vete de aquí!
¿En serio? A mí me encanta
golpear a los hombres.
Así que pueden dejarse golpear.
¿Qué está diciendo?
Cielos.
Niña, no podrás trabajar
si te internan en el hospital.
No los visitaré en el hospital
porque tengo que trabajar.
- Desháganse de ella.
- Cielos.
Encárguense, chicos.
- Qué absurdo.
- Lo estás pidiendo.
Esperen. ¿Alguno sabe
qué simboliza el matalobos de flor azul?
Al que adivine lo perdonaré.
Les daré una pista. Es su futuro.
¿Qué, robar más de la tienda?
¿Verte ser obediente con nosotros?
¿Robarnos tu paga?
Ven aquí. Déjame darte una paliza.
¿Cómo una cosa pequeña como tú
se atreve a enfrentarnos así?
¡Estoy sangrando! ¡Tú!
- Lo tomaré prestado.
- ¡Devuélvemelo!
Solo eres una empleada.
¿Cómo te atreves?
Estás muerta.
¿Cómo es que estos idiotas
se dejan golpear por una chica?
Yo soy un poco distinto, niña.
¿Cómo te atreves?
¡Mi mano!
¡Oye!
Maldición.
[El matalobos de flor azul
simboliza la misantropía y la muerte.]
Robar la propiedad privada ajena
es algo malo.
Es un delito.
Lleven la lista de todo lo que robaron
con el dinero para pagarlo.
¡Así podré convertirme
en una empleada de medio tiempo oficial!
¿En serio?
Y no me arrojen el cambio
cuando compren algo de la tienda.
¿Les gustaría que yo
les arrojara cosas a ustedes?
Eso se llama "buenos modales".
¿Entendido?
Sí, señora.
Dae-hyun, contesta el teléfono.
Estamos en problemas.
¿No es el amigo del señor Choi?
- Qué sorpresa verlo aquí.
- Hola.
¿Está llamando al señor Choi?
No, solo llamo a mis padres de Onyang,
provincia del sur de Chungcheong,
para ver cómo están.
Qué buen hijo es.
Por casualidad,
¿vio algo de lo que pasó allí?
No, no vi nada.
Tengo una falta importante de vitamina A,
así que mi visión nocturna es terrible.
Estoy prácticamente ciego de noche,
así que solo reconozco a la gente
por su olor.
Ya veo.
Tenga cuidado de regreso a casa, entonces.
De acuerdo.
- Fue bueno verlo.
- Lo mismo digo.
¡Adiós!
Qué bribona es.
¿Desde cuándo Shinseong-dong
se puso tan peligroso?
Cielos, ¿qué haces aquí, Yeon-joo?
Tú no eres así.
¿Quién demonios te convirtió
en esta vigilante?
Contrató a una chica bonita
para que atendiera a los clientes.
Señorita Yoo, ¿aún no la vio?
No.
Vine a ver la tienda como empleada
de la sede central.
Si me pregunta quién soy,
diré que soy una inspectora secreta real.
[¡Aquí viene]
[la inspectora secreta real!]
[Jung Saet-byul]
Disculpa. ¿Podrías ingresar estos?
- Son 20 dólares.
- De acuerdo. Aquí tienes.
Cielos, chica.
Se nota que eres de alto nivel.
Me di cuenta.
Pero lamento informarte
que no me interesa.
¿Disculpa?
¿Sabes? Me gustan los hombres.
Por supuesto. Yo no dije nada de eso.
Pero ¿por qué me pides el número?
Me diste tu teléfono. Eso es encantador.
Quiero que hagas la transacción
con mi teléfono.
¿Qué significa eso?
¿No lo sabes?
Esto reemplaza a una tarjeta.
Ya veo. Oí hablar de eso. Sé qué es,
pero solo manejo efectivo.
Por favor, hazlo, rápido.
Espera, ¿qué debo hacer con esto?
¿Qué hago?
Chica, si tenías efectivo,
lo hubieras usado desde un principio.
Sé que los hombres se fijan
en cualquier chica joven e interesante,
pero ella no es ni joven ni interesante.
¿Cómo se supone que entienda esto?
Vine aquí para ponerme furiosa,
pero me irrita más que no haya nada
por lo que enfurecerme.
Esto solo arruina mi estilo.
- Vamos.
- Solo bromeaba.
- En serio.
- Es demasiado.
Pero me alegra mucho
estar bebiendo con excolegas hoy.
Hace tiempo que no lo hacíamos.
- Estoy de acuerdo.
- Oigan, muchachos,
iré al baño.
- No hace falta que nos digas eso.
- Es muy tierna.
Dae-hyun,
hay algo que debes tener en cuenta.
Lo sé porque estoy saliendo
con una colega a escondidas.
Al director Choi le gusta la señorita Yoo,
pero no puede decírselo
porque ella está enamorada de ti.
Pero es el hijo del director.
Si quiere algo, estoy seguro
de que nada evitará que lo consiga.
Oye, ya basta. Deja de decir tonterías.
Si tienes tiempo para esas tonterías,
deberías beber un trago más.
¡Chica insolente! ¿Dónde estuviste?
Su Alteza, tuve que encargarme
de esos rufianes.
¿Qué? Dime cómo lo hiciste.
Los destruí por completo.
Te daré un gran regalo de recompensa.
Vamos, choca esos cinco.
Cielos.
Su Alteza, ¿por qué no se saca eso ahora?
Si quieres que me lo saque, lo haré.
¡Muy bien! Terminemos aquí.
Eso estuvo perfecto.
¿Mejoró mi actuación?
Sí, por supuesto. No pasó nada
cuando yo no estaba, ¿cierto?
¿No tuviste clientes?
Vinieron muchos hombres,
pero se fueron sin comprar nada.
Oye, tú y yo somos diferentes.
Vamos.
Oye, vino un cliente horrible,
pero se fue.
¿Un cliente horrible?
¿Tuviste un cliente horrible?
No importa. Olvídalo.
Además, vino una mujer
que se enamoró de mí completamente.
¿De qué estás hablando?
Es verdad. Era de alto nivel.
Le dije que no me gustaban las chicas.
Debí consolarla y hacerla entrar en razón.
Fue difícil hacer que se fuera.
Bebe una lata de cerveza fría.
Nada de cerveza para mí. En vez de esto,
deberías beber un licor caro
para que nuestras ventas aumenten.
Me estás rompiendo el corazón.
- Bebe más para que suban las ventas.
- ¿Hablas en serio?
- Hola, Saet-byul.
- Señor Choi, ya regresó.
Hola, chica de pelo rizado.
Debes irte. Limpia antes de irte.
- Oye, tú.
- ¡Asegúrate de pagar!
¿Regresó porque me extrañaba?
¿Sabe lo que hice hoy?
Por supuesto que lo sé.
Debes haber recibido mi paquete. Dámelo.
Y esto es para ti.
- ¿Qué es?
- Son panqueques.
- ¿Panqueques?
- Dame mi paquete.
Cielos. ¿De quién es este paquete?
Veamos. Muy bien.
Saet-byul, ¿qué te parece?
Es bonito. Tiene buen gusto.
¿Para quién es?
"Papá, es un regalo de mi parte".
"Vaya, Dae-hyun. Me conoces muy bien.
Es perfecto para mí. Me encanta".
¿Qué estás haciendo?
Dijo que era para su padre,
así que estaba actuando de él.
Oye, esto es... Olvídalo.
No tienes que saberlo.
Espere, señor Choi. Si esto es un regalo,
tiene que quitarle la etiqueta.
Sí, tienes razón. Gracias.
Tírala.
- ¿Que la tire?
- Sí.
Es...
Hola, Yeon-joo.
[Hola, Dae-hyun.
Estaba a punto de llamarte.]
¿En serio? ¿Por qué?
Esa maldita de Yeon-joo.
Te dije que despidieras
a la empleada de medio tiempo.
Creo que me excedí.
Respetaré tu decisión.
¿Por qué cambiaste de opinión
tan repentinamente?
Solo te dije eso porque me preocupaba
su seguridad como mujer.
Así que no me hagas caso.
Solo sé amable con ella.
Enséñale sobre la tienda
y cómo hacer transacciones por teléfono.
Es buena en su trabajo.
¿Por qué me llamaste?
Yeon-joo, ¿mañana no es
el cumpleaños de tu padre?
Sí, ¿cómo supiste eso?
Por supuesto que lo sé. Yo sé todo.
Cuando lo mencionaste el año pasado,
anoté esa fecha
para poder saludar a tu papá.
Ya veo. No lo sabía.
Dae-hyun,
mi papá no se ha sentido bien últimamente.
Organizó una pequeña reunión familiar
en casa.
Ya veo. ¿En casa?
Está bien, entonces.
Supongo que otra vez
no podré conocer a tu papá, ¿cierto?
Lo siento. Intentaré presentártelo pronto.
No, está bien. No te disculpes.
Estoy bien.
Solo ayúdalo a sentirse mejor.
Eso es lo más importante.
Podremos conocernos la próxima vez.
De acuerdo. Debes colgar primero.
Muy bien, Yeon-joo.
¿Qué pasa? ¿Su novia no quiere verlo?
¿Por qué estabas escuchando?
¿Qué? ¡No estaba escuchando!
Hablabas en voz alta frente del mostrador.
Dios, usted es increíble.
Oye, haré una devolución...
Cielos, no. ¿Por qué la rompiste?
Me pidió que la tirara.
No.
- Arréglala.
- ¿Qué?
-Arréglala.
- ¿Cómo hago eso?
No lo sé. Solo hazlo.
Tienes que pegar los pedazos.
¿Yo?
Hola, Jin-young.
Como suele suceder,
mis planes de mañana se cancelaron,
así que podré ir al reencuentro.
[¿Dónde era?]
[Es en Pyeongchang-dong.]
[Hay un restaurante chino
cerca de la casa del profesor Kim.]
Ya veo. ¿Pyeongchang-dong?
De acuerdo. Nos vemos mañana. Adiós.
¿Por qué tiene que ser
en Pyeongchang-dong?
¡Papá! Papá.
¿Qué?
¿A dónde vas?
Acabo de comprar brotes de soja.
Tu mamá quiere comer
sopa de brotes de soja mañana.
- Adiós.
- De acuerdo.
Papá.
¿Qué?
Papá, ¿quieres que bebamos algo?
No, estoy bien.
Papá, solo un trago, ¿por favor?
- Me pediste que bebiera algo contigo.
- Sí.
Asegúrate de que tu madre se entere.
Dios mío, no debes preocuparte por mamá.
Vamos. Oye, ¿mezclamos soju y cerveza?
[- Dae-hyun.]
- Sí, papá.
- Te amo.
- Yo también.
De acuerdo.
Cielos. Mírate. Bebiste mucho
cuando saliste a comprar brotes de soja.
- ¿Sabes?
- Así es.
Mamá, ten.
Yo le pedí que bebiera algo conmigo.
En serio.
Está bien. Me alegra.
[¿Qué?]
- Papá.
- ¿Qué harías
si te molestara?
Bebí algo esta noche. ¿Y qué?
No te quedes ahí parada.
Prepárame aguamiel, inútil...
Papá. Por favor, compórtate.
Mamá está aquí.
Suéltame. ¿Y qué si está aquí?
Me miras mal
porque ganas un poco de dinero.
Siempre buscas pelearte conmigo.
Debería golpearte en la...
- Mamá, no seas tan estricta con él.
- Está bien.
Santo cielo. A este hombre macho
le está costando mucho ser amo de casa.
Este es el único momento
en el que puede liberarse.
Quítate las medias.
- ¡Suéltame!
- Mamá.
Cielos, eres muy fuerte.
♫ Cuando termina la obra ♫
♫ Sola en el público ♫
Jang-mi.
Te amo.
[Siete colores forman el arcoíris.]
[Concierto de Arcoíris, la banda]
♫ Cuando termina la obra ♫
♫ Sola en el público ♫
♫ Se apagan las luces ♫
Cielos, Jang-pil.
[Te amo.]
El bodisatva Avalokita
se movía en las profundidades
de la sabiduría que ha ido más allá de...
Mamá.
Papá se estresó
con las tareas domésticas...
Ve a tu cuarto y duérmete.
- Papá...
- ¿Tú también quieres que te golpee?
No. Buenas noches.
Jang-mi.
[Fideos picantes]
¿Hay alguien aquí?
Señor, ¿qué necesita?
No vine a comprar.
¿Te gusta la tripa, Saet-byul?
¿La tripa? Me encanta.
¿Sí? Estaba muy fresca,
así que cociné un poco para ti.
¿En serio?
Debería haber venido antes de que abrieras
esos fideos instantáneos.
¿Esto? Puedo comerlo junto con la tripa.
Bien. Come, pues.
Está muy bueno.
Solo compro tripa de buena calidad.
- Buenas noches.
- De acuerdo. Gracias.
[- Adiós. De nada.]
- Gracias por la comida.
- Le devolveré el plato.
[- Está bien.]
Estos sabores combinan muy bien.
Está muy bueno.
[Ven a comer.]
A juzgar por tu ropa,
supongo que vas a salir.
Sí.
[Cumpleaños del papá de Yeon-joo]
Tengo un reencuentro. Le pedí a Saet-byul
que trabajara más temprano.
No bebas demasiado.
Si bebes demasiado,
te convertirás en tu padre.
No lo haré.
- ¿Cómo está papá?
- Está vivo.
Yong-pil.
- Estoy bien. Es solo mi mano.
- De acuerdo.
Suficiente.
Mamá, fuiste muy paciente.
Come un poco de kimchi.
- Eun-byul, ayer me pidieron que fuera...
- Sí.
...a la tienda.
¿Por qué? ¿Para qué?
Por ti.
¿Sabías que tu hermana sabe
que te juntas con la banda equivocada?
Si tú no dices nada, ella no se enterará.
Oye, ¿cuándo dije que te cubriría?
Te di tiempo para que las dejes.
Mejor, hazlo rápido.
Si ella te descubre,
yo también estaré en problemas.
Realmente quiero graduarme este año.
Está bien.
- Por cierto...
- ¿Qué?
...cuando mi hermana abandonó la escuela,
¿por qué tú también dejaste de venir?
En aquel momento,
- era fiel.
- Eso no es verdad.
Según mi hermana,
la usaste a ella de excusa.
No querías ir a la escuela.
Eres igual a tu hermana.
Solo come esto.
Está bueno.
Señor Choi.
Hola, Saet-byul. Llegaste.
¿Me pidió que viniera más temprano
porque me extrañaba?
No, no fue por eso.
Tengo un reencuentro hoy.
La ropa elegante que lleva puesta
es totalmente de mi agrado.
Siempre me visto así,
señorita empleada temporal.
- ¿No me veo genial?
- Lo dudo.
¿Lleva puesta colonia?
- Oye, detente.
- ¿No?
No estoy de humor para bromas.
- ¿Su signo del Zodíaco no es Libra?
- Sí.
Será muy afortunado en el área romántica.
¿En serio? ¿Seré afortunado? ¿Cómo es eso?
Todos sus esfuerzos no servirán para nada.
Claro. Eso suena genial. Gracias.
No debería ver a su novia hoy.
No puedo verla, de todos modos.
- ¿En serio?
- Sí.
Oye, vives en la era de la tecnología.
¿Cómo puedes creer en los horóscopos?
Son anticuados.
¿No te parece, jovencita?
- Escuche.
[- ¡Gurú Diario!]
[Gurú Diario]
El Gurú Diario es mi religión.
Mañana no tendré buena suerte.
Cielos, ¿por qué eres tan malo conmigo?
Cierto. Señor Choi,
¿puede reemplazarme mañana? Tengo planes.
Claro. Que tengas un buen día. Me voy.
- Dae-hyun, necesito hablar contigo...
- Bueno.
...sobre tu empleada.
De hecho, iba a pedirte que me ayudaras.
¿Puedes reemplazarme mañana en la noche?
Hay muchas bandejas de comida vencidas.
Cómetelas.
- Llego tarde. Adiós.
- Oye, eso no es importante.
¡Hay algo que debes saber
acerca de tu empleada de medio tiempo!
Debes conocer su lado malvado.
Hola.
¿Por qué estás aquí a esta hora,
Saet-byul?
Parecía que quería hablar
con el señor Choi.
No.
Dijo que había algo de mí
que él tenía que saber. ¿De qué se trata?
Yo soy la empleada de medio tiempo
que mencionó.
- ¡Mi mano!
- Oye.
Empleada...
Adiós.
[La novata de la calle]
Quiero brindar por el éxito
de nuestros queridos compañeros de clase
de la universidad de Taesung
y por la salud del profesor Kim Sin-woo.
¡Salud!
Deberíamos haber escogido
un restaurante cerca de la escuela.
¿Por qué eligieron este lugar lujoso?
Ya no somos alumnos.
Y uno de nosotros
hizo fortunas con las inversiones.
- ¿En serio? ¿Quién?
- ¿Quién es?
Cuéntame sobre esa inversión.
Señor, no creo que a usted le funcione.
Es la inversión de la novia.
- ¿De la novia?
- ¿Inversión de la novia?
Oye, esa no es una forma bonita
de describir mi relación.
- Vamos.
- Es jefa, estudió en el exterior.
Es una mujer mayor hermosa
y viene de una familia rica.
- Dios mío. ¿En serio?
- ¿Es verdad?
Señor, no. Solo bromea. No le crea.
Apúrate y cásate con ella
antes de que cambie de opinión.
- ¿No deberías hacerlo?
- La próxima vez que nos encontremos,
podría ser en la boda de Dae-hyun.
- Felicitaciones.
- Bien por ti.
Felicitaciones de antemano.
- Felicitaciones.
- Es por eso que un hombre debe ser guapo.
Me encantaría salir con una mujer así.
Director Cho, no haga trabajar demasiado
a Yeon-joo.
Cielos, no tienes que preocuparte.
¿Qué es eso?
Feliz cumpleaños, señor.
Santo cielo.
Vaya.
Qué lindo regalo.
Es una marca lujosa. Gracias.
¿Sabes qué? Vayamos a casa
y bebamos vino juntos.
Tenemos una botella de vino muy buena.
Sí, la tenemos desde hace mucho tiempo.
Al fin podrás beberla.
[Vayamos, entonces.]
[Papá, te ves muy feliz hoy.]
- Sí, estoy muy feliz.
- Es todo gracias a Seung-joon.
Gracias por la comida.
[Si sus padres son ricos,]
podrían pensar
que sales con ella por su dinero.
¿Ya conociste a los padres de tu novia?
[- Apuesto a que sí.]
- Hace dos años que salen.
[- Han estado juntos mucho tiempo.]
- De hecho, no.
[- ¿Aún no?]
- Planeo conocerlos pronto.
[- ¿En serio?]
- Han estado juntos por más de dos años,
¿y aún no los has conocido?
Dae-hyun, debes ponerte firme.
Oí que los ricos novian por diversión
y se casan con los de su mismo nivel.
- Yo oí lo mismo.
- Es bastante común.
- Dios mío, me asustaste.
- ¿Por qué hiciste eso?
- Oigan, chicos.
- Cielos, estás loco.
No se preocupen por mí.
Concéntrense en su vida.
Solo olviden este tema y beban un trago.
Quiero que todos se emborrachen.
- De acuerdo.
- Bebamos.
- ¡Emborrachémonos!
- ¡Bebamos!
[Vamos al karaoke
cuando terminemos de beber.]
[- ¡Es una buena idea!
- ¡Vamos!]
[- Estoy...
- Mira. ¿Recuerdas este día?]
Vaya, mira cuánto has crecido.
Eras bonita incluso cuando eras joven.
La vida es corta.
Disfrútenla mientras puedan.
Seung-joon, ¿pusiste a Yeon-joo
a trabajar en tu empresa
para que no pueda salir con nadie más?
Sí.
Tu papá está esperando. Vamos.
De acuerdo.
Vamos.
Saet-byul, ¿estás...?
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Por qué estás ahí sentada?
Me pidió un menú nuevo.
Así que, esta vez,
quiero hacer algo con fideos.
Sabe que mis papas fritas con queso
son muy populares, ¿cierto?
Si planeas hacer algo con fideos,
que sea picante.
Dicen que los coreanos
obtenemos la energía de dos cosas:
el arroz y la comida picante.
Pero ¿por qué se ve tan triste?
Parece que alguien lo hizo sentir mal.
Asegúrate de agregar guarniciones
para que sea sustancioso.
¿Guarniciones?
¿Qué tal pechugas de pollo o salchichas?
Las salchichas son muy artificiales.
Y las pechugas de pollo son muy secas.
Entonces, ¿qué le agrego?
¿Por qué me preguntas a mí? Es tu trabajo.
Usted me pidió que inventara
un menú nuevo.
Por lo general, otras personas
considerarían esto una conversación.
¿Qué tal si mejor le arrojo mis zapatos?
Saet-byul, te escuché.
- ¿En serio?
[- Sí.]
Por favor, ingresa esto.
Bueno. ¿Quiere una bolsa de plástico?
Cuesta dos centavos.
Sí.
Oye, Saet-byul. Con respecto a...
A eso...
¿Cómo se llamaba esa aplicación
que te dice tu horóscopo diario?
¿Gurú Diario?
Sí, Gurú Diario.
¿Puedes descargarla por mí?
Supongo que tenía razón.
Realmente tuvo un día decepcionante.
La descargaré por usted.
Por cierto, ¿por qué no puedes
venir a trabajar mañana?
Estaré ocupada con algo.
¿Con qué?
Con algo.
Gracias.
Es nuestro cliente número 204 de hoy.
Ingresaré esto.
Aquí tiene, cliente número 204.
Gracias.
¿Se irá así nomás? Señor Choi.
Ni siquiera verificó la caja registradora.
Tuvimos más de 200 clientes hoy.
Buen trabajo. Pronto me convertiré
en una empleada de medio tiempo oficial.
Gurú Diario...
[Gurú Diario.]
[El horóscopo de hoy para Dae-hyun]
[Hoy estarás muy feliz y triste.]
¿Muy feliz y triste por qué?
Olvídalo. No importa.
"Muy feliz y triste".
Papá, estamos aquí.
[Jung Cheol-min]
¿Has estado bien?
Yo también estoy aquí. No traje una carta
porque estoy en la secundaria.
El señor Kim también te habrá visitado.
Debes haber estado feliz, papá.
Deberías poner el tuyo también.
El mío no es tan bonito.
[Premio por valentía]
[Jung Cheol-min]
¡Muy bien, vamos! ¡Unos, dos, tres!
¡Más rápido!
¡Buen trabajo! ¡Eso estuvo genial!
¡Lo hiciste muy bien! ¡Excelente trabajo!
Cada día estás más fuerte.
Pronto te daré una paliza.
¿Para qué quieres hacer eso?
Para evitar que sigas trabajando de noche.
Los policías deberían estar haciendo
lo que haces tú.
Los policías solo los castigan,
pero yo les dejo una influencia positiva.
La gente como yo
es más capaz de ayudar a esos chicos.
¿Quién protegerá a nuestra familia
si tú siempre dejas la casa en la noche?
Tú, Saet-byul. Eres mi mejor trabajo.
Confío en ti, Saet-byul.
Estamos esforzándonos mucho
para no decepcionarte.
Así que no te preocupes y descansa en paz.
[Yeon-joo, con respecto a lo de ayer...]
[Yeon-joo, ayer lo vi todo.]
Están viniendo.
Dales los productos nuevos del mes
y los artículos en promoción.
Bueno.
¡Hola!
Bienvenidas.
Señor Choi, hoy se ve aún más apuesto.
- Gracias.
- Dios mío.
Estamos lanzando una promoción nueva.
¿Quieren echar un vistazo?
- Sí.
- Sí, muéstrenos.
Les mostraré. Primero, tenemos esto.
Y, además, obtendrán esto.
- Llevaré ese.
- Yo también.
Dame tu teléfono.
Muy bien, todos listos. Uno, dos...
- Sacaré una foto en uno, dos, tres.
- Un momento.
De acuerdo.
- Hola, Yeon-joo.
- ¿Yeon-joo?
Bueno, sí. Tendré tiempo.
[- ¿Dónde nos encontramos?]
- Debe tener una cita.
Sabía que tenía novia.
No, mi hijo no tiene novia.
- Vamos a otro lado.
- Está bien.
¿Me devuelve mi teléfono? Nos vemos.
Adiós.
Creo que hay un malentendido.
Mi hijo no...
No puedo creer que tenga novia.
[- Estoy muy decepcionada.
- Le dio "me gusta" a mi publicación.]
- Vamos.
- Pero... Santo cielo.
- ¿Qué está pasando?
- Mi hijo no tiene novia.
¿Qué pasó? ¿Por qué? ¿A dónde se fueron?
Simplemente, se fueron, idiota.
¿No podías atender el teléfono más tarde?
Son las únicas clientas que tenemos
en la tarde.
¡Eres un idiota!
Mamá, trabajaré el doble de duro mañana.
Necesito encontrarme con Yeon-joo ahora.
- ¿Qué?
- Saet-byul está ocupada hoy,
así que Dal-sik vendrá en su lugar.
Quédate aquí hasta que venga. Adiós, mamá.
Pequeño...
Dios mío. Qué tipo tan patético.
Es como el perro
que le mueve la cola a su dueño.
Maldición. Terminamos por hoy.
Yeon-joo, no te gusta mucho
el guiso de salchichas.
¿Tienes algo para decir?
¿Recuerdas que prometimos
no guardar secretos?
Sí.
Conoces al director Cho Seung-joon, ¿no?
Estuvo en la fiesta de cumpleaños
de mi papá.
Cenó con nosotros
y hasta bebió vino con nosotros
en mi casa.
Está bien. Yeon-joo...
Sinceramente, nos conocemos
desde antes que tú nacieras.
Nuestros padres son amigos,
así que somos amigos desde que nacimos.
¿Eres amiga del director Cho,
el hijo del presidente,
desde que eras niña?
Pero no me malinterpretes.
Obtuve el trabajo porque me lo merecía.
Recibí ofertas de muchas otras empresas,
pero elegí trabajar aquí
porque me gustaba su visión.
No es para menos.
Él parecía estar a tu nivel.
Ahora lo entiendo. Es porque son amigos.
Supongo que no está mal que sean amigos.
Tu expresión al ver a mis padres
con el director Cho...
[¿Me descubrió?]
Intenté imaginarla.
[Pensé que estarías molesto
si te enterabas.]
Como sea, lo que importa
es que no tiene nada de malo.
No hice nada de lo que avergonzarme,
¿de acuerdo?
¿Por qué me dices esto así de repente?
Confío en ti.
Tengo mucha confianza en ti,
así que no necesitas decírmelo.
Pero te agradezco que te hayas sincerado.
Entonces, sé bueno conmigo
y no te imagines nada.
[- No, no le agregues fideos.]
- Está bien.
No me gusta la sopa espesa.
Acepté comer guiso de salchichas,
así que ahora te toca ceder.
[Yeon-joo fue sincera conmigo,
pero yo fui un cobarde.]
[No pude decirle
que estuve allí esa noche,]
[ni que no me gustó
que fuera amiga del director Cho.]
[Y, de repente, me sentí como un bloque
de fideos instantáneos.]
[Yeon-joo, sus padres y el director Cho]
[eran como una buena combinación]
[de jamón, galletas de arroz y verdura
que se cocinaban en la misma olla.]
[Y yo me sentía como]
[un bloque de fideos instantáneos duros
que no podía unirse a ellos.]
- Dae-hyun.
- ¿Sí?
Mírame.
[Hola, todos.]
[Bienvenidos al bar Munich.]
[- Hola.]
- Siempre fue así.
- Sí, tienes razón.
[- Recién abrimos. Tenemos buena comida.]
Bienvenidos. Nuestro bar acaba de abrir.
[- La comida es muy buena.]
- ¿Cuándo cambió esto?
Es verdad. Hace mucho tiempo
que no estamos aquí. Vayamos a otro lado.
- Yeon-joo.
[- Si gastan más de...]
¿No quieres ver
si nuestro asiento aún está allí?
[La comida aquí es muy buena.
Deben venir a conocer.]
- Veamos cómo es.
- No estoy segura.
- Vamos.
[- Bienvenidos. La comida es muy buena.]
Gracias. Pasen.
La comida aquí es muy buena. Pasen.
Este lugar cambió completamente.
- Tienes razón.
- Sí.
- ¿Nos sentamos aquí?
Nuestro asiento ya no está.
- Así es.
- Sí.
Vino el camarero.
Yeon-joo, ¿pedimos solo una bebida?
Claro, eso está bien para mí.
Ordena lo que quieras.
¿Lo que quiera? Está bien.
¿Nos darán dos vasos de cerveza
si pedimos el menú?
- Sí.
- Entonces, queremos el menú A.
- Muy bien, el menú A.
- Gracias.
Viene con pollo y abadejo seco.
- ¿Te parece bien?
- Sí.
- Bienvenida.
- Hola.
[- Hola, llegaste.]
- ¿Qué pidieron?
- Siéntate.
- Disculpa.
- ¿Sí?
Bienvenidas.
Lo de siempre, cariño.
Abrimos hoy.
Estaba bromeando.
Generalmente,
pido la botella que dejé atrás,
pero este parece ser un bar barato,
así que eso no estaría bien.
Cariño, ¿qué quieres comer?
Te traeré lo que quieras.
Geum-bi, ya basta.
¿Qué? Solo intento divertirme.
Cariño, ¿no es divertido?
Tú eres la única que se divierte.
Al empleado no le parece nada entretenido.
Apuesto a que quiere pegarte en la cara,
sacarte los ojos y masticarlos.
¿No es así?
¿Qué desean?
Pediremos un menú A
y un vaso de cerveza extra.
De acuerdo, un menú A.
- Nos vemos, cariño.
- Oye.
- ¿Qué?
- Tu cara lo asustó.
- Eso se llama "amor".
- ¿Vendrás aquí mañana?
Vendré mañana.
Yeon-joo, retiraré
el dinero de mis ahorros pronto.
Y aún tengo
la cuenta de alojamiento que abrí
cuando me contrataron en nuestra empresa.
¿Por qué me dices esto?
Tú sabes, dicen que los hombres maduran
cuando se casan.
No estoy de acuerdo con eso.
Deberían madurar desde un principio.
Es inútil forzarse a crecer
luego del matrimonio.
Sí, tienes razón.
- Pero, considerando tu edad...
[- Hola.]
Venimos a promocionar un producto.
- Yeon-joo, ella es...
- ¿Qué es esto?
Es un producto que elaboró
la marca de una tienda.
Te quita la energía y potencia la resaca.
[Es totalmente diferente...]
Te quita la energía y potencia...
Te potencia la energía y quita la resaca.
Muy bien, genial.
Gracias.
Yeon-joo, ¿ese no es el producto
en el que trabajaste?
¿Están promocionando
o boicoteando el producto?
No seas así. Solo se confundió.
- "Te quita la...".
- Dae-hyun.
¡Hola!
Te quita la energía y potencia la resaca.
¡Contiene hierbas medicinales,
así que es excelente para tu cuerpo!
- ¡Es genial!
- Vamos.
- Señor.
- ¿Sí?
Tiene que darnos uno más.
- Claro, son dos.
- Hay dos personas.
¿De qué está hablando? Somos tres...
¿A dónde se fue?
Solo danos una más.
- ¡Genial!
- Vamos.
- De acuerdo.
¿Qué fue eso?
- ¿Es tu exnovio?
- ¿Estás loca?
Me dedicaba a eso
antes de emplearme en la tienda.
- ¿Y por qué te escondiste?
- Idiota.
- ¿Acaso tienes el cerebro de adorno?
- Sí, eso creo.
Solo trabaja con esa idiota
porque Saet-byul
ya no está disponible.
Tú sí que sabes lo que es tener poco.
- ¿Visitaste a tu papá?
- Sí.
[- ¿Eun-byul también fue?]
¿Cómo está ella? ¿Está bien?
¿Por qué no estaría bien?
La cría su maravillosa hermana.
Extraño a Eun-byul.
Puedes ir a verla a mi casa.
Debe estar durmiendo ahora.
♫ De eso se trata la vida ♫
♫ Todos nacen con las manos vacías ♫
♫ La vida se trata del momento presente ♫
♫ Amor fati ♫
[¡Estuvo perfecto!]
[¡Muy bonita!]
Oigan, obtuve una puntuación perfecta.
¿Ahora perdonarían a mis amigas?
Considérense afortunadas
de tener una amiga tan buena.
Eun-byul, eres una cantante maravillosa.
Deberías convertirte en estrella pop.
Irá a una audición.
¿En serio? Chicas,
¿por qué no nos sacamos una foto grupal
para desearle suerte en la audición?
- Júntense. Vengan aquí.
- De acuerdo.
Arrodíllense.
Oye, sal de allí. Ven aquí.
Eun-byul, eres una estrella. Levántate.
Serás una estrella, así que haz una pose
y pon tu pie allí.
Ponlo sobre su pierna.
[Actúa natural. Sonríe para mí.]
- Que sea natural.
- Buen trabajo.
[Sonrían.]
Si subimos esto a las redes sociales
cuando seas famosa,
habrá un gran escándalo.
["Jung Eun-byul,
una estrella que solía ser bravucona".]
[Sí, exactamente. Hay muchas estrellas
que arruinaron su carrera]
por haber sido bravucones en el pasado,
a pesar de haber trabajado duro.
Si alguien interfiere con su éxito,
le enseñaré una lección.
Eun-byul, no te preocupes por nada.
Solo trabaja duro
y gana mucho dinero.
De acuerdo, gracias.
Dividamos tu ganancia entre las dos.
Mi sueño es hacer mucho dinero
como representante.
¿De qué se ríen?
Oye, mejor que trabajen duro.
De acuerdo.
Oí que Joon abrió un bar por aquí cerca.
Adiós.
[- Cielos.]
- Maldición.
Vamos, ¿por favor?
Necesito ver su documento.
Dios, no puedo creerlo.
Te juro que no somos menores.
Entonces, muéstrenme el documento.
Esto nos cambia el buen ánimo totalmente.
En serio, ¿no trajeron el documento?
[- Yo no.]
- No lo trajimos.
¿Qué es esto? ¿Quién pidió esta canción?
Es la canción de mi papá.
Yo iba a pedirla primero.
Me ganaste de mano.
¿Qué clase de canción es?
No es para este lugar.
¿Por qué? A mí me gusta.
Esta canción es muy emotiva.
Te hace lagrimear.
Entonces, te dejaré llorando.
Necesito ir al baño.
Está bien.
- Cielos, esto es muy irritante.
- Dios mío.
Permiso.
¿No ves que estamos hablando?
¿No tienes modales?
Pasa por debajo de mi brazo
o ve por otro lado.
Qué fastidiosa.
Vendré la próxima vez por una bebida.
Pero ahora tengo que ir al baño.
De acuerdo, ya voy.
Ve a fumar afuera.
¿Qué le pasa a esto?
Quiero fumar, pero no puedo.
No puedo encender un cigarrillo
porque me duele el hombro.
¿Sabes por qué? Porque tú me golpeaste
el hombro y me rompiste la clavícula.
¿Qué?
¿Me hablas como si fuera tu amiga?
Tendrás que pagar mi tratamiento,
la compensación
y el alcohol que no llegué a beber.
Me debes, por lo menos, mil dólares.
¡Dios mío!
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Tienes un último deseo?
¿Por qué haces esto?
Oí que tu jefe tiene novia.
Deberías darle una lección por engañarte.
No, técnicamente hablando, no la engañó.
A pesar de que él le gusta,
nunca pudo hacerlo suyo.
Es una expresión barata,
pero fácil de entender.
Olvídenlo.
El Gurú Diario
me dijo que tendré novio este año,
así que métanse en sus asuntos.
Y estaría loco si no se enamorara
de una belleza como yo.
A veces, me preocupa
que realmente crea que es bonita.
- Entonces, ¿no soy bonita?
- No.
Eres la segunda de nosotras tres.
¿Y quién es la más fea?
Cielos, vamos.
No me hagas decirlo en voz alta.
¿Por qué? ¿Porque eres tú?
¿No tienes un espejo en casa?
Pueden elegir a la más fea
mientras yo voy al baño.
Mi opinión es que ustedes dos
son las últimas.
Piérdete. Solo ve a cagar.
- Usa otro baño.
- ¿Qué?
¿Puedes moverte? De verdad necesito ir.
Entonces, hazlo aquí.
¿A quién miras así?
¿Quieres que te golpeemos
o prefieres irte en silencio?
- Te arrepentirás.
[- Dios mío.]
Vamos. Hagamos esto rápido.
Estoy muy cansada.
Me lastimaste,
así que deberás pagar por eso.
- Debes estar loca.
- Increíble.
No quiero tu teléfono.
Quiero tu dinero. Dámelo.
No hay nadie aquí para ayudarte,
así que apúrate y dame el dinero.
Oye, no me importa qué estás haciendo,
pero hazlo afuera.
No puedes acaparar así el baño.
¿A dónde crees que vas?
¿Tú les hiciste eso a mis amigas?
¿Por qué? ¿Tú también quieres una golpiza?
Adelante, inténtalo, si puedes.
¿A dónde vas? Quédate adentro.
Quédate ahí. Todo estará bien.
Saldrás lastimada si no te quedas adentro.
Hola, Yeon-joo.
¿Qué? ¿Dónde?
[Nunca nadie las golpea así.]
Supongo que viniste con un grupo grande.
¿No ves que estoy sola?
Debes sentirte muy intimidada.
No.
Hola.
Pequeña... ¿Qué pasó?
¿Dónde es?
¿Qué rayos...?
[- ¿Puedes salir?
- ¿Por qué me haces esto?]
[¿Qué crees?
Realmente necesito ir al baño.]
[- Detente.
- ¡Yeon-joo!]
- Cielos, por favor, sal.
- Detente.
- Yeon-joo, ¿estás bien? ¿Qué pasó?
- No lo sé.
- Vaya, ¿qué fue eso?
- ¿Qué pasó?
¿Señor Choi?
Saet-byul.
¿Quién?
¿Qué rayos...? ¿Qué pasó?
Ella es nuestra empleada de medio tiempo.
La chica que me dijiste que tratara bien.
¿Ella es la empleada?
¿Yeon-joo?